الترجمة الآلية من قبل:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت مجانا الترجمة
ترجمة explosiveskull www.elsubtitle.com
♪ ستيفن ♪
* كل شخص يؤمن ♪
* كل ما في الكون ♪
* * أبدا الرحيم ♪
هل يمكنك تخيل ذلك ؟ ♪
* حتى في أسوأ ♪
♪ الهجين ابن الماس ♪
♪ الإنسان ابن ارتفع ♪
* ما الوحي ، هو ثورة ♪
♪ جوهرة يحب وينمو ♪
♪ ستيفن ♪
هل سمعت حكاية ♪
- هل سمعت حكاية ♪  - هل سمعت حكاية
♪
♪ ستيفن ؟ ♪
* دائما وضع الآخرين أولا ♪
هل يمكنك تخيل ذلك ؟ من أي وقت مضى
الرحيم ♪
♪ ستيفن الكون ♪
مرة واحدة بناء على الوقت ،
جوهرة Homeworld كان يحكمها الماس...
أبيض ، أصفر ، أزرق ،
و اصغر الماس الوردي.
في حين أن الآخر الماس غزا العديد من
العالمين
عبر المجرة ،
الوردي واحد فقط... كوكب الأرض.
يوم واحد. الوردي هرب من الراحة Homeworld.
على الأرض قامت منزل جديد ، أصدقاء جدد ،
وأخيرا ، الحياة الجديدة ،
التخلي شكل لها
إلى توريث لها جوهرة لها نصف الإنسان
ابنه.
دون الوردي ، Gemkind دخلت عصر اليأس.
ولكن عندما ستيفن الكون المستفادة من
التراث ،
اجتمع شمله مع زملائه الماس
ودافع حقبة جديدة من السلام والحرية ،
عبر أبعد مناطق من الفضاء.
و الآن عزيزي الأحجار الكريمة في كل
مكان ، يسرني أن أعلن
أن ستيفن هو في النهاية على استعداد
لاتخاذ مكانه الصحيح
على الوردي الماس العرش.
كيف الحال جميعا ؟
أعرف أنكم قد يكون التفكير من جديد
الماس الوردي ،
ولكن لم يكن لديك لوضع لي على العرش.
لدي بالفعل مكانها الصحيح و هو على
الأرض.
- ؟
- ماذا ؟
إنه منزل على الشاطئ ، حيث أعيش مع
أصدقائي ،
العقيق. الجمشت. و اللؤلؤ.
بقدر ما أحببت تفكيك الإمبراطورية
وتوفير كل ما تبذلونه من الكواكب. أنا
لا يمكن أن تنتظر للحصول على المنزل
وقضاء بعض الوقت مع أصدقائي.
قطع العلف.
الوقت الخاص بك على أي حال.
أعتقد أن الأمور سارت بشكل جيد.
ستيفن فضلك.
لا يمكنك الذهاب.
يجب أن تبقى.
أنت كل ما تبقى لدينا من اللون الوردي.
ستيفن أنت تنتمي هنا معنا.
شكرا لكن لا شكرا.
* تعال يعيش معنا في القصر ♪
* هناك غرفة في انتظاركم ♪
- ♪♪  - ♪ ♪
♪ ♪
* فقط اسمحوا لنا أن أعشقك ♪
يا رفاق حقا حصلت على نحو أفضل في إظهار
المودة ،
ولكن لدي حياتي الخاصة للحصول على
العودة إلى.
لا تنسى أنا لست الماس الوردي.
* نعم. نحن نعلم أنك ليس لها ♪
* ولكن كنت لها ♪
* أنت تعرف ماذا يعني أن أحبها ♪
* و كنت أذكر لنا الكثير من بلدها *
شكرا ولكن أنا حقا يجب أن أذهب.
لكن ستيفن! لكن ستيفن!  لكن ستيفن!
لقد حلت بي الجيوش.
لقد حررت بلادي المستعمرات.
لم تتحطم.
لم تجعل أي شخص يبكي.
لقد تم قول "من فضلك" و "شكرا" ،
حتى أن أقل من أشكال الحياة.
ما لم نتحدث عنه ؟
آآخ. المساواة في أشكال الحياة.
ستيفن ، لقد فعلت كل ما طلبته.
هذا رائع! عمل جيد.
يبقيه. وداعا!
ستيفن! ما استغرق وقتا طويلا ؟
مم.
الماس.
أنها تريد حقا لي أن تتحرك في.
- لماذا ؟
- لأنهم يريدون خنق لي
مع الاهتمام 24/7.
يبدو متعة.
لا. لا.
حسنا. أنا سعيد لأنني حصلت رؤيتك قبل
الخروج.
أنت حقا الذهاب من خلال ذلك ؟
بالطبع. لقد أردت دائما أن أذهب إلى
مخيم الفضاء.
ولكن كنت حرفيا إلى الفضاء عدة مرات.
وكنت قد فعلت أروع الأشياء من مجرد مخيم
هناك.
بلدي الآباء والأمهات يبذلون ما في
وسعهم لدعم مصالح بلدي.
انها حلوة.
بالإضافة إلى أنني الحصول على جميع
تجميد المجفف الآيس كريم أنا يمكن أن
تأكل.
ولكن سادي القاتل المشتبه بهم يلعبون
الليلة.
ليس صخرة تظهر أفضل قليلا من مساحة
المخيم ؟
ربما يساوي مساحة المخيم.
هذه أمي. أود أن الحصول على الذهاب.
ملم!  ملم!
امواه. حسنا.
وداعا!
أخبر الجميع في مخيم الفضاء
أن المساحة المستخدمة أن تكون فائقة
مخيف وخطير ،
لكنه كبيرة الآن!
سوف!
* ها نحن في المستقبل ♪
* ها نحن في المستقبل ، و هو مشرق ♪
* لا شيء للخوف. لا أحد للقتال ♪
* أنا لا أصدق ♪
* نحن قد وصلنا حتى الآن ♪
♪ لحسن الحظ أي وقت مضى بعد. نحن هنا ♪
♪ مرة واحدة بناء على الوقت *
* ظننت بأنني سأكون دائما في ظل والدتي ♪
♪ الإجابة عن جرائمها ♪
* ظننت بأنني سأكون دائما في معركة لا
نهاية لها ♪
* حتى بدأت لصقل ♪
♪ قوة كل بلدي ♪
* أن شعرت تزداد قوة كل يوم ♪
* والآن لقد أنقذت العالم *
♪ ليس هذا فقط. المجرة بأكملها حفظها ♪
♪ فعلنا ذلك ♪
* ها نحن في المستقبل ♪
يا لؤلؤة! يا أبي!
يا Schtuball.
ستيفن! أنا تعلم العزف على "basss."
وأظل أقول لها إنه "القاعدة".
عفوا. ب-كما-S نوبات "باس".
أنت الرئيس.
هيك نعم أنا.
♪ مرة واحدة بناء على الوقت *
* لقد عشت من الماس الوردي خدمة ♪
* حتى يوم اثنين منا ♪
♪ تتسلل إلى أن يكون على هذا الكوكب سطح
♪
* لقد أصبح الخيال ♪
* و أنا كنت متأكد من أنها تعيين لي
مجانا ♪
* لكن في النهاية أعتقد أنني لم يترك لها
الجانب ؟
* و بعد الحب والخسارة
* ولا كل الدموع التي بكيت ، أجد أن ♪
- ♪ نحن هنا في المستقبل ♪
مرحبا يا صديقي.
كنت متوجها إلى المدينة.
أراك في الحفل الليلة ؟
لا تفوت للعالم.
* ها نحن ♪
لقد حجزت لك مقعد.
شكرا العقيق.
مرحبا يا رفاق. ما الذي فاتني ؟
أنت فقط في الوقت المفضل جزء من القصة.
♪ مرة واحدة بناء على الوقت *
♪ الياقوت جاء إلى الأرض مع روبي
الجندي ♪
♪ الياقوت هو مصير القاتل تم تعيين ♪
♪ حتى روبي هرع في حملها ♪
♪ فجأة. كانت الصمامات ♪
♪ جميلة. غريبة. مربكة ♪
* و أنا كنت هناك حزمة من الأسئلة ساذجة
جدا ♪
* تلك إذا قلت لي هذا *
♪ أنا أبدا أن يعتقد ثم ، ولكن ♪
- ♪ نحن هنا في المستقبل ♪
يمي مجرد حفظ هذا.
أي فكرة ما الجمشت هو ما يصل الى ؟
لدي فكرة عما الجميع متروك.
عليك أن تجد لها إذا كنت رئيسا قليلا
Homeworld.
تأخذ الاعوجاج.
مهلا!
الحذر يا صاح!
- بيو! بيو!
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، hup!  واحد ،
اثنان ، ثلاثة ، hup!
شكرا الجمشت.
- مهلا!
- ستيفن ،
أنت في الوقت المناسب!
نحن على وشك تثبيت جديد الاعوجاج.
وهو ما يعني القليل Homeworld هو 83.7% كاملة.
فقط 83.7%?
من الأفضل الحصول على تكسير.
أنا على ذلك!
نجاح باهر. قليلا Homeworld المتنامية بسرعة.
حتى أنت.
انظر إلي! أنا شاب الكبار!
أنا أحب أن كل هذه الأحجار الكريمة تريد
أن تجعل وطنهم الجديد على الأرض.
أتمنى لو كان هذا عندما ظهرت لأول مرة.
♪ مرة واحدة بناء على الوقت *
* أنا انفجر في الحياة داخل الروضة ♪
♪ نتاج الحرب *
* أن لم يكن لدي أي فكرة من ♪
* لقد جاء في وقت متأخر وحدها ♪
♪ لا يعرف شيئا ولكن بيتي ♪
* لكن الآن أعرف بالضبط ♪
* من أنا من المفترض ان تكون ♪
* و انها جزء من هذه العائلة ♪
لذا. ماذا تعتقد ؟
* إذا أنا يمكن أن تتوقف فقط هنا يكون ♪
♪ أخيرا. أخيرا ؟
♪ أخيرا ؟
♪ في المستقبل ♪
* ها نحن في المستقبل ، و هو مشرق ♪
* لا شيء للخوف. لا أحد للقتال ♪
* أنا لا أصدق أننا قد وصلنا حتى الآن ♪
♪ لحسن الحظ أي وقت مضى بعد ♪
- ♪ لحسن الحظ أي وقت مضى بعد ♪
- *ها نحن ♪ - ♪ نحن هنا ♪  - * ها نحن
♪
أريد كل شيء أن يبقى مثل هذا بالضبط
و لا تتغير أبدا.
متفق عليه.
- هنا. هنا.
كيف هي نظرة المستقبل العقيق?
هل نبقى هكذا إلى الأبد ؟
لا.
مرحبا! هل أنت ستيفن الكون ؟
أم... ؟
مثالية.
تتحرك!
مرحبا. جميل بارك الوظيفة الملعونة.
حسنا. حسنا. حسنا. حسنا. حسنا.
يمي الحصول على نظرة على حيوان.
يجب أن تكون الجمشت.
يجب أن يكون العقيق.
و الماس الوردي اللؤلؤ.
نجاح باهر. أخذت كنت معها.
ليس هذا فقط... رائع ؟
لا يمكن أن يكون.
لكن يمكن أن يكون ،
و هو عليه.
حصلت نمط جديد و عدد قليل من الألعاب
الجديدة
التي ستضع حدا الخاص بك لحسن الحظ أي
وقت مضى بعد
مرة واحدة وإلى الأبد!
مهلا. مهلا. هذا يجب أن يكون سوء فهم.
في حال لم تكن قد سمعت ،
لقد أنشأت السلام عبر...
نعم. نعم. نعم. لقد سمعت!
لقد كان الخاص بك قليلا رسالة إلى الكون
في حلقة!
أنا فقط أحب هذا الجزء
حيث الوردي الماس تقضي بقية أيامها
على هذا الكوكب في أي مكان
مع مجموعة من النكرات.
* هذا صحيح. لقد سمعت القصة مرارا
وتكرارا ♪
♪ جي ، انها تنتفخ لتلبية أخيرا لها
أصدقاء آخرين ♪
* هذا صحيح. لقد سمعت قصة *
* لا أحب حقا كيف ينتهي ♪
♪ جي ، انها تنتفخ لتلبية أخيرا لها
أصدقاء آخرين ♪
ماذا قالت عني ؟ ماذا قالت ؟ ♪
ماذا فعلت بدوني ؟ ماذا فعلت ؟ ♪
* هل تلعب ألعاب بدوني ؟ ماذا كنت تلعب ؟
♪
* هل تعتقد أن كل هذا الوقت الذي لم أكن ♪
♪ معرفة عنك ؟ ♪
♪ نعم هذا صحيح. لقد سمعت القصة مرارا
وتكرارا ♪
♪ جي ، انها تنتفخ لتلبية أخيرا لها
أصدقاء آخرين ♪
إنها تشغيل الدوائر حول الولايات
المتحدة.
أنا صدئ. أريحيني.
هو حقا لها.
ولكن لا يمكن أن تكون خطيرة.
أنت تعرفها اللؤلؤ ؟
يمكنك أن تقول لنا من هي ؟
* من أنا ؟ من أنا ؟ ما أنت حتى تقول ؟ ♪
* أنا الخاسر من المباراة لم تعرف كنت
تلعب ♪
دعونا تلعب لعبة أخرى. هذه المرة. أحصل
على الفوز ♪
♪ يعيش على الخط الفائز يأخذ كل شيء *
* جاهزة أم لا ، دعونا نبدأ ♪
♪ نعم هذا صحيح. لقد سمعت القصة مرارا
وتكرارا ♪
♪ جي ، انها تنتفخ وأخيرا يضربها
أصدقاء آخرين ♪
♪ نعم هذا صحيح. لقد سمعت قصة *
* لا أحب حقا كيف ينتهي ♪
♪ جي ، انها تنتفخ وأخيرا يضربها أخرى ♪
♪ أخرى ♪
♪ الأصدقاء ♪
هذا يكفي!
أوه. ما الأمر يا ستيفن ؟
ملكة جمال أصدقائك بالفعل ؟
حسنا. لا تقلق.
أنت على حق وراء 'م!
أن كان لا شيء!
ثم أعتقد أنك لن تمانع إذا كنت تفعل ذلك
مرة أخرى!
آه!
قطع بها!
لا لوطي. أليس كذلك ؟
همم. توقعت بكثير.
فقط انتظر!
نصفك البشري لن تقف فرصة
ضد injector.
لا بعد ما فعلت بك جوهرة!
ما الذي تتحدث عنه ؟
لم تكن دائما على بطل قوي ؟
أفضل فقاعة أنت قبل أي شيء آخر يحدث.
ماذا ؟
أين فقاعة ؟
هيا.
ماذا يجري ؟
ستيفن! لقد جئت بأسرع ما يمكن!
هل أنت بخير ؟
القدس s-s-انها حقا يجب على الجميع!
- هل هذه هي ؟
- أجل.
- من...
- لا فكرة لدي.
- لماذا ؟
كيف ؟
لقد ضرب لنا جميعا مع هذا.
ووواو
- تفو.
- لقد فعلت شيء إضافي غريب بالنسبة لي ،
والآن قواي لا تسير على ما يرام.
تبدو.
هناك شيء خاطئ مع أبي.
أنا فقط لدي أي فكرة عما يجري.
حسنا يا بني. الآن أنت تعرف كيف أشعر
طوال الوقت تقريبا.
ولكن أتعلم ماذا ؟
في أي لحظة الآن الأحجار الكريمة سوف
تفعل هذا الشيء
حيث توهج تطفو في الهواء
و الظهور بشكل أفضل من أي وقت مضى.
؟
ترى ؟ هنا أنها تأتي.
القديمة الجيدة اللؤلؤ.
صحيح. حسنا. هذا هو الجديد.
يرجى تحديد نفسك.
أم جريج الكون ؟
تحياتي يا أم جريج الكون.
يرجى المفضل خيارات التخصيص.
ماذا يفترض بي أن أقول هنا ؟
أنا لا أعرف.
الإعداد الافتراضي المحدد.
يرجى الوقوف.
لؤلؤة!
اللؤلؤ. حمدا لله على رجوعك!
؟
اللؤلؤ ؟
* كيف تفعل ؟ ♪
* يا "أم جريج الكون" ♪
* شكرا لك على جلب في العالم *
* أنا في الخدمة الأبدية ♪
♪ مرحبا بك لؤلؤة جديدة ♪
ماذا في الأمر؟!  ماذا في الأمر؟!
يمكن لها جوهرة يكون تصدع ؟
يبدو على ما يرام بالنسبة لي.
روبي! هل... هل أنت بخير ؟
آآآه! من أنت ؟
أنت لست مهمتي.
أنا حقا يمكن استخدام تفسيرا هنا.
اسمحوا لي أن تضيء.
♪ روبي الحرس ♪
* لكن مجرد واحد ♪
♪ أنها تميل إلى أن تأتي في فرق من
ثلاثة أو أكثر ♪
♪ الكريمة الياقوت ♪
♪ ترى مستقبل ♪
* تلك هي من روبي عن ♪
بلدي الياقوت.
كما واجبي و غرض وحيد ،
سأحميك في حياتي.
وأنا أعلم أنك سوف. لهذا أتوقع
لن تستمر أكثر من يوم واحد.
- ؟  يأتي الآن.
الجمشت! مرحبا... الجمشت?
مرحبا... الجمشت?
ماذا ؟ لا. أنت الجمشت.
يجب أن يكون الحق ♪
* هذه هي جمشت ♪
* عدا جمشت كبيرة وقوية ♪
* هذا واحد هو أفضل مثال *
♪ هناك شيئا خطأ واضح ♪
أنا لا أقول شيء هو خطأ واضح.
ما كل هذه الأحجار الكريمة المختلفة هنا
في هذا المكان الغريب ؟
اللؤلؤ لا تستطيع التعرف عليهم ؟
لا أنت تعرفني ؟
همم.
حسنا. بالتأكيد تعرفت علي أم جريج الكون.
يا فتى.
أما بالنسبة لك ؟
؟
نعود!
ييب!
أنا متحمس جدا أن ألتقي بكم!
أنت مجنونة ؟
مجنون ؟ لماذا أنا غاضبة
في بلدي أفضل صديق!
♪ وهذا سوف يكون متعة ♪
♪ ألست أنت محظوظ ؟ ♪
♪ لها قطع مثالية و هي الوردي ، ♪
♪ سوف تجلب لك الترفيه التي لا نهاية
لها ♪
♪ الجديد الخاص بك أفضل صديق ،
الاسبنيل ♪
كنت!!
ماذا فعلت بنا ؟
بوب! الآن حان دورك!
ث-ث-ث-هلا توقفت عن هذا ؟
من فضلك ؟
انظروا!
هناك أكثر من الأحجار الكريمة!
دعونا نسأل لهم للعب.
ث-انتظر لحظة.
أنت لا تتذكر ؟
تذكر ماذا ؟
Wowee!
أن الشيء المؤكد هو كبير!
هل تريد الصعود أو ما شابه ؟
انتظر. انتظر. هل أنت جاد الحق الآن ؟
ماذا عن ما قلته
حول كيفية لن تقف فرصة ضد روسيا.
قلت: ماذا الآن ؟
أنت لا تتذكر ؟
ماذا عنك يا الأسد ؟
يمكنك أن تجعل أي معنى من هذا ؟
أنت لا يساعد أيضا.
على الأقل أنا يمكن تخزين هذا الشيء في
بدة الخاص بك.
أنا لا يمكن تخزين الأشياء في بدة الأسد
الآن ؟
هذا مثل أسهل شيء أفعله!
ماذا علي أن أفعل ؟
لا يوجد لدي أصدقاء لمساعدتي ،
ما عدا...
البزموت ، اللازورد و زبرجد.
هيا يا شباب. دعونا نذهب لمعرفة كيفية
إصلاح هذا.
ز-الرجال ؟
بي أم جريج ، اسمحوا لي.
همم. مم. همم.
روبي ؟ الياقوت?
إنها لا أذهب إلى أي مكان معك.
أنا لا أرى لنا التالية له إلى الريف.
لا يهم! نحن ذاهبون.
انتظر. لا تتركني وحيدا مع هذين!
مجرد إبقاء العين على منهم الآن.
سأعود.
ركبت على ذلك؟!
نعم. قالت لي الإنسان نصف
لا تقف فرصة ضد لها injector.
ماذا يعني ذلك ؟
لماذا لا نسأل عنها ؟
حسنا. هذا هو الشيء.
؟ ماذا ؟
أين هي... آه!
مفاجأة!
هنا هي بلدي أفضل صديق جديد ، الاسبنيل.
دواعي سروري أن ألتقي بكم جميعا.
ظننت أنك قلت أنها كانت تحاول قتلك.
واو. تحول سريع.
- لا تمزح.
استغرق الأمر شهرا لوقف محاولة قتل
ستيفن.
أقول استغرق مني يوم يوم ونصف ؟
أنا ما زلت على السور.
حسنا. دعونا نرى هذا الشيء لقد ضرب لك.
اه صحيح.
انتظر.... كان هناك مثل الليزر أو...
كن حذرا مع هذا.
انها rejuvenator.
Homeworld تستخدم هذه الأشياء
على الأحجار الكريمة التي بدأت تطغي
خارج الخط.
ضربة واحدة مع هذا...
كنت مرة أخرى إلى كيف جعلوا لك.
ماذا تنظر ؟
يا نجوم لمست ذلك!
كنت قد فقدت كل ما عندي من تنمية
الشخصية.
انتظر. كيف يمكنك البقاء على قيد
الحياة التعرض للضرب من قبل هذا الشيء ،
ستيفن ؟
أعتقد أنني لم.
بلدي الإنسان نصف منعني من poofing. ولكن...
ولكن بلدي جوهرة نصف استغرق ضرب.
لقد أرسلت لي مرة أخرى. أنا مثل طفل مرة
أخرى.
بالكاد أستطيع التحكم فى الصلاحيات.
كيف نستطيع فعل هذا ؟
لا.
هل أنا بحاجة إلى الحصول على الماس ؟
أنت واحد مع قوى الشفاء.
إذا كان أي شخص يمكن إصلاح هذا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لأول مرة في السنوات الجميع في خطر.
الجميع بحاجة لي و أنا عديمة الفائدة.
البزموت ، ماذا نفعل ؟
أنا آسف يا ستيفن.
أنا لا أعرف.
العقيق أعرف ماذا أفعل.
العقيق دائما يعرف ما يجب القيام به.
لا تحزن!
♪ الخاص بك أفضل صديق جديد. الجديد
الخاص بك أفضل صديق ♪
الخاص بك أفضل صديق جديد! الخاص بك أفضل
صديق جديد ،
الإسبنيل ، هو هنا!
* ها نحن في المستقبل ♪
* ها نحن في المستقبل. و هذا خطأ ♪
* فقط قبل لحظة كنا نغني هذه الأغنية ♪
♪ لا ♪
♪ لأن لها ♪
♪ لحسن الحظ أي وقت مضى بعد أن كنا ♪
* عندما كان ذلك سهلا ؟ ♪
♪ لم كان دائما من الصعب أن يكون لنا ؟ ♪
* عندما تذهب ضد التيار ♪
* هناك دائما شخص ما حولك لا يمكن الثقة
♪
هذا هو السبب في أننا قد حصلت على أن
يكون بعضنا *
* لماذا سوف نكتشف هذا يجب ♪
♪ لأننا الأحجار الكريمة والكريستال ♪
* و نحن لم نستسلم. نحن لم نتخلى عن
أصدقائنا ♪
♪ طالما واحد منا يقف إلى التلويح
النجم ♪
* سوف نجد وسيلة لانقاذ اليوم ♪
* هذا الذي نحن ♪
* ها نحن في المستقبل ♪
* ها نحن في المستقبل. و هذا خطأ ♪
♪ انظر لهم انهم لا حتى الغناء جنبا إلى
جنب ♪
* إذا كان بإمكاني فقط توقفت هناك سنكون
♪
♪ بخير تماما. تماما لنا ، تماما لي ♪
* حتى إذا كان يستغرق ألف سنة للحصول
عليها مرة أخرى ♪
* سوف ♪
لكنهم قد لا يعرفون من هم ، لكننا ♪
♪ صدقني. ستيفن. لقد عرفت منهم وقتا
أطول ♪
* لقد رأيتهم من خلال الحصول على أسوأ
وأعود أقوى *
هذا هو السبب في أنني أعتقد في كنت
أعتقد في ♪
♪ لأننا الأحجار الكريمة والكريستال ♪
* و نحن لن تتخلى أبدا. لا. نحن لم نتخلى
عن أصدقائنا ♪
♪ طالما واحد منا يقف إلى التلويح
النجم ♪
- *سوف نجد طريقة ♪  - * سوف نجد طريقة
♪
♪ لانقاذ اليوم ♪
* هذا الذي نحن ♪
صحيح. حسنا.
دعونا نضع رؤوسنا معا.
يجب أن يكون هناك طريقة لجعلها تذكر.
ماذا لو كان مثل اللغز ؟  - ؟
إذا كنا نعطيهم كل قطعة ،
في نهاية المطاف أنها سوف تحصل على
الصورة.
الإسبنيل ، قد يكون على شيء.
إذا كل الخبرة التي فقدت قطعه من هم ،
علينا فقط أن أعيد إليهم كل قطعة ،
تجربة واحدة في وقت واحد.
هل أنت جاد ؟
يمكن أن تأخذ إلى الأبد!
بالضبط. لذا دعونا نبدأ.
* سوف نجد وسيلة لانقاذ اليوم من نحن ♪
* ها نحن في المستقبل ♪
نعم! * ها نحن في المستقبل ♪
* و هذا خطأ ♪
مهلا. الاسبنيل بأس. نحن القيام به.
واحد. واحد. واحد. hup.
مم.
واحد. واحد. واحد. واحد. واحد. واحد. واحد.
hup.
لذا عندما روبي والياقوت أصبح أول
العقيق ،
روبي هرع لإنقاذ الياقوت من الخطر ،
وفجأة... فإنها تنصهر.
لذا ربما علينا أن خلق
نوعا من خطورة الوضع.
حسنا. ماذا لدينا
هذا قاتلة وخطيرة حولك
أعتقد أننا يمكن أن حفر شيئا.
خطر خطر خطر.
ماذا لدينا ؟
همم. لا.
آها!
عملاق البيتزا القاطع ؟
التي هي واحدة من وظائفها ، نعم.
أنا لا يمكن أن تهدد لهم هذا.
همم. هنا
الآن انها أكثر تهديدا.
اذهب الآن.
حظا سعيدا!
واحد. واحد. واحد. واحد. واحد. واحد. hup.
واحد. واحد. واحد. hup.
؟ وقف!
أنا لا يمكن أن تسمح لك الاقتراب من
بلدي الياقوت
مع مثل هذا التهديد الجهاز.
هذا سيء جدا. لأن. سأحضر لك!
هل هذا العمل ؟
إذن إرسال مجعد الشعر واحد ، الياقوت?
لا حاجة. أتوقع أنه لن يكون قادرا على
متابعة.
انها على حق.
أنا لا أستطيع.
حتى لو كنا مجرد التظاهر.
بلدي الياقوت ، كنت على حق!
ماذا كنت تتوقع سيحدث بعد ذلك ؟
حسنا. الاسبنيل سوف تلتقط هذا الجهاز من
باب الفضول.
همم.
الصخب سوف تترتب على ذلك.
ربما علينا أن نحاول...
انتظر الاسبنيل. لا ، لا ، لا ، لا -
لا تلمس هذا الشيء!
لقد بنيت هذا!
ها قد أتت!
الاسبنيل!
بلدي السقالات.
غاليتي السقالات!
نجاح باهر! ماذا يحدث بعد ذلك ؟
في لحظة واحدة ،
السقالات سوف تبدأ في السقوط كل من حولك.
ماذا ؟
Hup!
نجاح باهر. أنت مذهلة!
بتول المقبل ، الزبرجد سوف تبخل
بعض من الحطام المتساقط.
ثلاثة براميل كبيرة سوف تقع.
على البزموت سوف قبض على اثنين منهم.
حصلت على هذا. Biz!
عمل جميل Perido... يا يقشر!
آه. تبادل لاطلاق النار!
أوه لا! السماء والأرض الخنافس
خارج عن بعد الظهر الدستورية!
و اللازورد سوف تتسرع في وحفظها في
الثانية الأخيرة.
يا للعجب. أنتم بخير يا رفاق ؟
- قف.  هل هو... ؟
المنشار.
المنشار سوف تستمر في قطع.
السندان سوف تقع.
و أنت سوف تكون تحطمت.
؟ آآآه!
؟
مجعد الشعر السلطة يتلاشى.
روبي. أنا آسف!
قلت لك لن تستمر اليوم.
حسنا. أنا سعيد مصير سمح لي أن ألتقي بك.
لا!
- ♪ الساخنة فجأة. أنا ♪  - ♪ ♪
- ♪ بارد فجأة. أنا ♪  - ♪ ♪
♪ فجأة عبقري أنا فجأة أحمق. أنا ♪
- ♪ ♪  - ♪ فجأة الواقع ، ولكن أشعر
♪
♪ أغرب من الخيال ، أنا جديدة *
* لكن أنا فجأة مرة أخرى ، أنا متناقضة ♪
* لا هذا اسم ؟ ♪
♪ لا دا دا تا دا ♪
* و ليس الأمر ♪
♪ أليس الحب ؟ ♪
♪ أليس أليس أليس الحب ؟ ♪
* و ليس هو. ليس هو. ليس هو الحب ؟ ♪
صحيح.
انتظر....
العقيق!
العقيق! أنت مرة أخرى!
شكرا لله انه لك.
W-W-ماذا يحدث ؟
الجميع الذكريات تمحى ، قواي افسدت كل
شيء.
نحن بحاجة لمساعدتكم!
ماذا يجب أن نفعل ، العقيق?
أنا آسف ولكن...
هل تعرفني ؟
سؤال جيد.
لها ذكريات لا تعود.
أعتقد الانصهار فقط أول قطعة.
انتباه الجميع.
أم جريج الكون قد وصلت.
ستيفن! أوه!
هل رأيت الجمشت?
ماذا ؟ قلت لك لمشاهدة لها.
لا بد أنها تجولت قبالة
بينما كنت المصارعة ملابسي من اللؤلؤ
اليدين.
لؤلؤة! لم يكن لديك للقيام بذلك.
أنا أملك سيارة غسل!
أريد أن أجد الجمشت.
- يمكنك مشاهدة العقيق?
- نعم بالتأكيد.
لكن يبدو أنها تقوم بعمل جيد جدا
مشاهدة نفسها.
شكرا
لا تنسى الخاص بك أفضل صديق ، الاسبنيل!
صحيح.
الإسبنيل ، يمكنك البقاء هنا مع
الآخرين ،
و سأعود.
لا!
س-حسنا.
دعونا نذهب معا ؟
ياي!
الجمشت?
- آه!
- الجمشت?
الجمشت?
انتظر. هل يمكنني الحصول على الزوجين أن
تذهب ؟
الجمشت!
لدي لذيذ الكعك!
يأتي و الحصول على 'م!
يستحق المحاولة.
أين يمكن أن تكون ؟
؟
الجمشت?
ما هو هذا المكان ؟
إنه استوديو الفن.
الجمشت آتي إلى هنا كل الوقت.
آآآه!
الجمشت. الحمد لله أنك بخير.
الحمد لله أنك بخير.
أنا لست بخير ،
ولكن لدي خطة.
أنا سوف نعود كلنا قطعة قطعة.
أريد فقط معرفة القطع الخاصة بك.
هذه اللوحات.
هل تذكر كونها رسمت ؟
كونها رسمت ؟
بيو ، بيو! هل تذكر لنا المصافحة ؟
لدينا المصافحة ؟
الغناء والرقص ، يجب أن تكون قطعة.
هل تذكر الغناء و الرقص معي ؟
* في ضوء النهار في ظلمة الليل ؟
* عندما تكون rarin' ♪
* عندما كنت تعبت من المعركة *
* عندما تفقد صوابك ، دعني أعطيك فكرة ♪
سأكون بجانبك مهما ♪
- *في ظلام الليل ♪  - * في ظلام الليل
؟
- *في ضوء النهار ♪  - * في ضوء النهار
♪
- *عندما تكون ريسين' للتألق ♪  - *
عندما تكون ريسين' للتألق ♪
- #عندما كنت حطين' القش ♪  - # عندما
كنت حطين' القش ♪
- سأكون بالجوار ♪  - سأكون بالجوار
♪
- *إذا كنت ترغب في ذلك أم لا؟ - * إذا
كنت ترغب في ذلك أم لا ؟
سأكون ♪
♪ بجانبك مهما ♪
- لا يهم ما ♪  - لا يهم ما ♪
لا يهم ما ♪
لا يهم ما ، بغض النظر عن ♪
- لا يهم ما ♪
- ♪ سأكون ♪
- ♪ بجانبك ♪
- ♪ بجانبك ♪  - * أنا سوف ♪
♪ يكون بجانبك مهما ♪
* في ظلمة الليل في ضوء النهار ♪
* عندما تكون ريسين' للتألق عندما كنت
حطين' القش ♪
* فقط تذكر هذه الأغنية ♪
* كيف هي ؟ نسيت ♪
سأكون ♪
♪ بجانبك مهما ♪
- ♪ خلال كائنا من كنت ♪
- *من خلال أيا كان سوف يكون ♪  - * من
خلال أيا كان سوف يكون ♪
- *من خلال ما تخسر ♪  - * من خلال ما
تخسر ♪
- ♪ سوف يكون لي دائما ♪
- *عند نهاية الحبل الخاص بك ♪  - *
عند نهاية الحبل الخاص بك ♪
- سأكون على holdin' علمت ♪  - سأكون على
holdin' علمت ♪
- *أنا سوف ♪
- ♪ يكون بجانبك ♪
لا يهم ما ♪
♪ يكون بجانبك. يكون بجانبك ♪
♪ يكون بجانبك مهما ♪
بيو!
بيو ، بيو?
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، hup.  واحد ،
اثنان ، ثلاثة ، hup.
الجمشت!
انتظر....
أوه.
أوه. ماذا حدث ؟
الجمشت. انتهى! أنت مرة أخرى!
مم.
كنت! وا...
ث-ما هي أنت هنا؟!
لذا دعني أفسر لك الأمر.
الحصول على بعيدا عنه ، أيها الوحش!
؟
وحش ؟
أين هو ؟
لا. أنا لا أرى ذلك.
آه. أنت ذلك.
أوه!
جاهزة أم لا ، لقد جئت الى هنا!
بوب!
أوه! لقد نسيت أن أقول "أنت"!
حسنا. الوسم. أنت ذلك!
ما هيك هو هذا ؟
إنها لا تتذكر مهاجمة الولايات المتحدة.
حتى أنها لا تذكر هذا الشيء.
ماذا....
مم. يا رفاق لا تعرف كيف تلعب علامة ؟
ستيفن. ما الذي يجري هنا ؟
لست متأكدا. ولكن سوف تجد.
دعونا فتح الملاجئ. ونحن قد تحتاج إلى
إخلاء.
اللازورد ، البزموت ، الزبرجد!
ما هو الضرر ؟
الجمشت. ابتعد عني.
أنا لا أطيق أن أراك كل شاغرة
و مجردة من الشخصية.
أنا مرة أخرى ، تراجع.
أوه! حسنا. أنت فقط في وقت نهاية العالم!
هذه ليست عادية injector.
أيا كان يتسرب إلى الأرض السامة.
دعونا الحصول على مسح ونرى ما نتعامل
معه.
تماما كما اعتقدت.
Bio-السم. نقية وتقطيعه.
اعتبارا من هذه اللحظة ، أمبولة استنزفت
15.4% من محتوياته ، وهذا يعني أن السم هو
الإفراج عن
في تدمير معدل من 5 متر مكعب في الساعة ،
مما يتيح لنا. هم...
41 ساعة حتى تدمير جميع أشكال الحياة
العضوية على الأرض.
كل العضوية الحياة ؟
نعم مثل الحيوانات. النباتات. الحشرات.
تعرفين الناس.
لا.
هذا ما الاسبنيل يعني.
"نصفك البشري لن تقف فرصة ضد injector."
إنها جلبت هذا الشيء هنا إلى قتلي ،
والآن سوف يقتل كل شيء آخر على الأرض
أيضا ؟
لقد حصلت على أن تفعل شيئا!
- لا. ستيفن. انتظر!
- ستيفن! توقف!
سوبر ستيفن قوة!
- ستيفن!
- حذرا!
ما هو هذا الاحمق التفكير ؟
نعم! رفع ساقيك!
آآآه!
حسنا. ماذا أنا ملفوف في.
- ستيفن!
- هل أنت بخير ؟
بلدي العضوية سترة.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء مع القوى مثل
هذا.
البزموت ، اللازورد. لا يمكنك رفع ذلك
الشيء ؟
الزبرجد. ماذا عن المعادن القوى ؟
كنت أعتقد أننا لم نحاول ذلك ؟
إزعاج injector
يسرع السم معدل الإصدار.
أيضا. قد تنفجر.
علينا أن نجد وسيلة لنقلها دون لمسها ،
قبل فوات الاوان.
الاسبنيل... انها مفعلة ،
حتى أنها يجب أن تكون قادرة على تعطيل
ذلك ،
ولكن حتى أنها لا تتذكر ما هو عليه ،
ناهيك عن كيفية السيطرة عليه.
ثم عليك أن تغير ظهرها.
مستحيل!
انها لطيفة وغير مؤذية الآن ،
ولكن إذا كنا يعيدها سوف تقتلنا جميعا
ستموت على أي حال
إذا كنت لا تحصل لها على إيقاف هذا
الشيء.
إنها على حق يا ستيفن. حصلت لي مرة أخرى.
مهما فعلت بالنسبة لي. فقط تفعل ذلك
بالنسبة لها.
هذا مختلف. أنا أعلم أنك.
أنا لا أعرف أي شيء عن الاسبنيل.
لا أحد منا لم يسمع عنها من قبل.
عدا اللؤلؤ.
لؤلؤة يعرفها.
أخشى أنني لا يمكن أن تساعد.
أنا حاليا في خدمة بلدي أم جريج الكون ،
تستعد الليلة الحفل ،
عرض فرقة واعدة
في "rockinroll" من هذا النوع.
بففف.
أنت يخلي الناس إلى المستودع ؟
سوف إلغاء عرض الصخور.
لا ؟ أنت على حق.
سادي القاتل دائما توجه حشد من الناس.
لك ذلك يا عمدة. سوف أسقط تهمة الغطاء
و هيك. خصم 30% على البضاعة.
- أبي.
- ستيفن وجدت الجمشت!
الذي هو الجمشت?
لا. انها أسوأ من ذلك.
لا انا امزح
قريبا جدا ، الجمشت.
العقيق. هل أنت بخير ؟
هل تريد الكابل الأحمر أو الأزرق
الكابل ؟
لا يهم! إنهم نفس!
اللؤلؤ ، ماذا تفعل ؟ نحن بحاجة إلى تلك
للعرض!
يهتم الصخرة العرض ؟
علينا أن نتوقف عن الاسبنيل هو حاقن ،
أو الجميع على الأرض لن يموت!
إلى التوقف عن ذلك ، نحن بحاجة الاسبنيل
مرة أخرى ،
وللقيام بذلك نحن بحاجة لؤلؤة مرة أخرى
،
و للقيام التي نحن بحاجة لها القطع
المفقودة.
اللؤلؤ و أمي تمرد معا ، لذلك يجب أن
المتمردين معك.
يجب أن المرحلة بعض كبير الحدث ،
ما ينعش ذاكرتها مثل...
مثل صخرة تظهر!
مثل صخرة العرض ؟
- نعم!
هذا الطريق ، المواطنين.
شريط حامل أو المجلي?
من هنا تظهر؟!
من هنا لانه نهاية العالم؟!
انتظر ماذا ؟
الأغنية الأولى طلب خاص من ستيفن الكون!
آه!
هذا يجب أن تجلب اللؤلؤ ذكريات مرة أخرى.
انها كل شيء عن الإقلاع عن التدخين تافه
الوظائف في الخدمة.
شكرا لك. شكرا لك. شكرا لك.
شكرا لك على تشريف لي مع وجود الخاص بك.
♪ مساء الخير سيدي. ماذا يمكنني أن أفعل
يا سيدي ؟ ♪
* فقط أقول كلمة يا سيدي أي شيء من أجلك
يا سيدي *
♪ أصدقائك في جميع سيدي أن أقول "أنت لا
تستحق لها" ♪
* لقد اختلف يا سيدي ، أنا أعيش لخدمة
سيدي *
* أنا أفكر كل الوقت الضائع قضيت ♪
* أريد أن يكون العصاة ♪
* أنا النار مستيقظا أتساءل أين الصيف
ذهب
* أريد أن يكون العصاة ♪
♪ العصاة ، العصاة ♪
* لقد كنت جيدة. سيدي. جدا. جيد جدا. من
أجل ماذا ؟ ♪
لقد أعطيت كل ما لدي ♪
* إنه شعور غريب يا رجل هذا الترتيب كله
♪
* هل سينتهي معي تماما مختل ♪
* عندما أفكر كل الوقت الضائع قضيت ♪
* أريد أن يكون العصاة ♪
* أنا النار مستيقظا أتساءل أين الصيف
ذهب
* أريد أن يكون العصاة ♪
♪ العصاة ، العصاة ♪
ثانية واحدة.
إنه لا يكفي.
ربما نحن بحاجة إلى ضرب لها حيث يضر.
- ماذا ؟
- أنت تعرف ، الأصلي لها الرئيس ؟
حب حياتها ؟
والسبب أنها تمردت في المقام الأول.
أمي. يجب أن تتذكر أمي.
ولكن...
- إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر.
* أريد أن أكون ...
♪ العصاة ♪
♪ العصاة ، العصاة ♪
كيف يمكن أن لا تعمل ؟
ما الذي ينقصنا ؟
لا تقلق! أنا يمكن أن يصفق لك!
آه! ماذا عن خدمة لي ؟
طالما أنك موجود ، أنا سوف تخدم لك.
- "طالما أنك موجود".
هذا هو الجزء الأخير.
أمي اختفت.
أبي. أنا عندي فكرة.
هل أنت متأكد ؟
ليست لديك صلاحيات عبث ؟
أنا يمكن أن تحاول على الأقل.
ولكن ماذا عني ؟ أنا لم...
هيا يا أبي. دعونا دويتو.
هيا. سلطات. عمل معي هنا.
أم جريج ؟
ستيفن ؟
انها الكبير كون هناك.
وعندما كنت غيتين' سحقت تحت وطأة
- منهم نجوم...
- وا... حيث...
أحيانا. قد تحتاج إلى شخص مميز
أن أذكر لكم أن كنت أكثر من ذلك بكثير.
وا...
♪ لا ♪
* هو عقد بعودتكم الآن ♪
* لا أحد *
# هل دفع لك ♪
* ماذا تريد أن تفعل ؟ ♪
* أنت سيد لك ♪
* و ليس الفكر ما يكفي لرفع قبالة لكم ع
الأرض ؟ ♪
♪ لا ♪
* هو عقد لي مرة أخرى الآن ♪
* لا أحد *
♪ يمكن أن تدفع لي ؟
♪ ماذا أريد أن أكون ؟ ♪
* أنا سيد لي ♪
* و ليس الفكر ما يكفي لرفع لي ♪
♪ خارج صنعاء الأرض ؟ ♪
* نحن يمكن أن تكون مستقلة معا ♪
♪ المستقلة معا. نحن يمكن أن تطير ♪
♪ المستقلة معا ♪
♪ المستقلة معا أنا وأنت *
♪ عالية فوق بحر لا نهاية لها ♪
* لا أحد جلبت لنا هنا ولكن لي ♪
* كل خطوة و كل خيار ♪
* إنه خطأي إنه يعتقد انها كلماتي ♪
* إنه صوتي ♪
♪ المستقلة معا ♪
♪ المستقلة معا ، إذا حاولنا ♪
♪ المستقلة معا أنا وأنت *
♪ المستقلة معا ♪
♪ المستقلة معا. نحن يمكن أن تطير ♪
♪ المستقلة معا أنا وأنت *
♪ المستقلة معا ♪
♪ أنا وأنت *
- آه!
يمكنك فعل ذلك! ستيفن ؟
انتظر.
الاسبنيل!
ستيفن. هل أنت بخير ؟
د-لا تقلقي علي. إنه الاسبنيل.
نحن بحاجة لها أن تذكر كيفية وقف لها
injector.
هتاف اشمئزاز! اللؤلؤ. ماذا تعرف عنها ؟
الاسبنيل? كانت الماس الوردي الصغير في
اللعب.
كانت تنفق الأعمار معا في الوردي
حديقة...
- الحديقة ؟
- حيث أنها تستخدم للعب.
إذن ما هي المشكلة مع علينا ؟
أنا لا أعرف. أنا لم أرها منذ 6000 سنة.
لابد أن شيئا ما قد حدث لها منذ ذلك
الحين.
ثم هذا ما كنت بحاجة إلى معرفة.
مهلا يا فتى هل أنت متأكد من أنك لا
تحتاج إلى استراحة ؟
يبدو أن الاندماج أخذت كل شيء من أنت.
علي أن أفعل ما بوسعي مع القليل تركت.
أنا ذاهب بعد الاسبنيل.
ستيفن الانتظار!
ستيفن بعض المتطرفون مفقودة من الملاجئ!
هل رأيت ردي جوهرة تشغيل ؟
شكرا
هذا الصباح كان كل شيء مثاليا.
لماذا كل شيء يجب أن يتغير ؟
أريد لحسن الحظ أي وقت مضى بعد الظهر.
التي قد يكون لها.
تذهب تجد كوني. نحن في حاجة إلى كل
الأيدي على سطح السفينة.
الاسبنيل?
ما هو الخطأ ؟
أنا فقط بدأت هذه المشاعر
الفيضانات مرة أخرى لي.
هذا... هذا جيد.
أريدك أن تذكر.
إذا كنت لا. هناك شيء سيء سيحدث
لي المنزل.
من فضلك ؟
هل تذكر الحديقة ؟
الحديقة ؟
هو أي شيء ؟
لا!
الاسبنيل. إلى أين نحن ذاهبون ؟
العودة إلى حيث كنت لم يترك.
الاسبنيل!
هذه الحديقة.
عالم خاص ،
بنيت فقط على الوردي وأنا
على السعي الوردي كان وحيدا و حزينا ،
ولكن ليس هنا.
هنا نود أن تلعب لساعات.
كل يوم كان الكثير من المرح.
على الأقل هذا ما ظننت.
هل حدث شيء ما ؟
الوردي أراد مستعمرة أكثر من أي شيء.
يوم واحد ، أمنيتها تحققت!
الأزرق والأصفر أعطى الوردي بلدها جدا
الكوكب...
الأرض!
كنت متحمس جدا!
العلامة التجارية الجديدة مكان للعب.
إذن لماذا لم تذهب معها ؟
* * هنا في الحديقة لنلعب لعبة?
* سوف تظهر لك كيف يتم ذلك ♪
* * هنا في الحديقة الوقوف ساكنا ♪
♪ هذا سوف يكون الكثير من المرح ♪
♪ ثم ابتسمت. هذا ما أنا بعد ♪
♪ ابتسامة في عينيها. صوت ضحك ♪
♪ سعيدة للاستماع سعيد للعب ♪
♪ أشاهد لها الانجراف بعيدا *
♪ بسعادة انتظار لوحدي ♪
* تحت السماء التي لا نهاية لها ♪
♪ عد الثواني يقف وحده ♪
♪ آلاف السنين ♪
♪ بسعادة أتساءل ليلة بعد ليلة ♪
* هو هذا كيف يعمل ؟ أفعل ذلك الحق ؟ ♪
♪ سعيدة للاستماع سعيد بالبقاء ♪
♪ أشاهد لها الانجراف بعيدا *
* أنت تبقي على تحويل صفحات ♪
* من أجل الناس الذين لا يهتمون ♪
* الناس الذين لا يهتمون لك ♪
* و لا تزال تستغرق الأعمار ♪
♪ أن نرى أن لا أحد هناك ، نرى أن لا أحد
هناك *
* ترى أنه لا يوجد أحد ذهب الجميع ♪
من دونك ♪
♪ أخيرا شيئا أخيرا الأخبار ♪
* حول كيف تنتهي القصة ♪
* لا وجود لها الآن ، نجا من ابنها ♪
* و كل من العلامة التجارية الجديدة
الأصدقاء ♪
♪ أليس هذا جميل ؟ أليس هذا رائعا ؟ ♪
* و ليس بتلك القسوة ؟ و لا أنا أحمق ♪
* أن يكون بسعادة استمع سعيد بالبقاء ♪
♪ أشاهد لها الانجراف ♪
♪ الانجراف ♪
♪ بعيدا ؟ ♪
S-الاسبنيل لقد كنت قد حصلت الخاص بك
الذكريات الى الوراء.
لا أصدق أن أمي فعلت ذلك بك.
في الحقيقة أستطيع أن أصدق ذلك.
أنت لست الوحيد الذي يضر.
Rraah!
نعم. يجب أن تعرف كل شيء عن حياتها بدوني!
فرك في. لماذا لا؟!
لا! الأمر ليس هكذا!
أنت تستحق أفضل صديق.
الاسبنيل ، العودة وإنقاذ الأرض معي.
يمكنك أن تبدأ هناك صداقات جديدة.
* يوما ما ، في مكان ما ، بطريقة أو بأخرى
♪
* سوف الحب مرة أخرى ♪
* أنت فقط بحاجة إلى العثور على شخص ♪
- *يوما ما ، في مكان ما ، بطريقة أو
بأخرى ♪  - * يوما ما ، في مكان ما ،
بطريقة أو بأخرى ♪
- أنت الحب مرة أخرى ♪  أنا أحب مرة
أخرى ♪
- *أنت فقط بحاجة إلى العثور على ♪  -
* أنا فقط بحاجة إلى العثور على ♪
- ♪ شخص ♪
- *الذي يعامل لك أفضل♪  - * من
يعاملني أفضل ♪
- *شخص يريدك حول ♪  - * شخص يريد مني
؟
- *يوما ما ، في مكان ما ، بطريقة أو
بأخرى ♪  - * يوما ما ، في مكان ما ،
بطريقة أو بأخرى ♪
- ♪ سوف تشعر أنك وجدت ♪  - * سوف تشعر
وجدت ♪
* اليوم هنا الآن ♪
* أنا أشعر بالفعل وجدت ♪
إذا وجد لها انه سوف يأتي إلى هنا. أليس
كذلك ؟
شباب! خمن من الذي عاد ؟
- هيا إلى أسفل.
- لن يكون الجميع...
ليس بالضبط بشكل لا يصدق بسعادة غامرة
لرؤية لي مثل هذا ؟
علينا فقط أن تتحدث معهم.
Ta-da!
ث-ث-ث-ث-ماذا؟!
أوه ، الاسبنيل هل تغيير شعرك ؟
مهلا. مهلا. مهلا. مهلا. مهلا.
الاسبنيل حصلت لها ذكريات مرة أخرى ،
لكنها لن يضر بنا.
كل شيء على مايرام.
آآآه!
ههه! أنا هنا! أين المعركة؟!
لا تقاوم! كل شيء البرد!
آه. حسنا. حسنا.
أنا أغسل يدي.
يا للعجب. حسنا.
الإسبنيل ، يمكن أن أطلب منك معروفا ؟
هل تمزح ؟
أي شيء.
- هذا يبدو سيئا.
- التي تبدو سيئة.
أن هو سيء.
نحن ضرب الكتلة الحرجة.
ثم أعتقد أننا وصلنا في الوقت المناسب.
آآآه!
ستيفن! ما هو وضع الاسبنيل?
عادت وهي هنا للمساعدة.
حسنا. شخص ما يمكن أن تعطيني ؟
شكرا الاسبنيل.
أوو.
ما الأصدقاء ؟
حسنا. لدينا ما يقرب من تنظيف هذه
الفوضى.
الآن كل ما نحتاجه العقيق ذكريات و
قدراتي
ويمكننا جميعا أن نعود إلى والعيش
بسعادة من أي وقت مضى بعد.
ماذا يمكن أن تعمل العقيق?
شيئا عن الانصهار شيئا عن الحب...
ماذا عني ؟
؟
هل هذا كل ما كنت في حاجة لي ؟
إلى إيقاف روسيا.
لا. جيد نوعا ما. لكن...
حسنا. ماذا الآن ؟ لقد فعلت ما تريد.
- هذا كل شيء ؟  نعم.
يمكننا ان ننسى هذا كله شيء حدث من أي
وقت مضى.
كيف ننسى معي هنا ؟
أنا مصدر كل المشاكل الخاصة بك.
لا تتظاهر بأنك تريد مني هنا.
ما هي خطتك ؟ سوف تضعني في مكان ما ؟
هل ستتركني في مكان ما ؟ هل ستتركني
وحدي ؟
الاسبنيل.
Rraah!
- آه!
أوه ما هذا ؟
ز-العقيق ، د-لا تلمس ذلك!
لماذا لديك هذا ؟
لقد كنت تحمل ذلك.
أنا لم يكن لديك في أي مكان آخر وضعه.
"يمكننا أن ننسى ما حدث."
تقصد أستطيع نسيان ما حدث!
نجاح باهر!
ما خطة!
أنا إيقاف حاقن ،
ثم لحظة ظهري...
Bam! المعزوفة! التغيير-o! حل المشكلة!
حسنا. اعتقد مرة اخرى.
لن تتخلص مني بهذه السهولة.
الهرب!
أنا لن أدعك تحصل على ستيفن الكون.
لم أكن أريد أن يمسح ذكرياتك الاسبنيل.
هل تتوقع مني أن أصدق أنك تريد لي مثل
هذا ؟
ستيفن ؟
لماذا القتال ؟
ألسنا جميعا أصدقاء ؟
يبدو أن لا يزال لدينا جمهور.
ماذا عن مقعد في الصف الأمامي?
- العقيق!
تعرف هذه جميلة الملتوية ،
لكني أشعر بالسعادة التي كنت أحب لي من
العمر...
الأبرياء. المحبة. غبي.
إذا كان هذا هو الشيء الخاص بك. لماذا لا
تتركها مثل هذا ؟
الحصول على بعيدا عنها.
أنت واقية من أصدقائك الحقيقيين ،
وكنت مهمل الخاص بك وهمية منها!
توقف.
- ثم وقف لي!
لك أريد أن الهجوم لي. مجرد الاعتراف
بها.
أو الأفضل أن تحاول ذلك!
- لا!
- لماذا لا ؟
لأن ذلك ليس الحقيقة!
الحقيقة.
لقد عرفت المصاعب و الارتباك ،
ولكن الحب يمكن أن يعيش من خلال كل ذلك ،
إذا كنت تواجه الحقيقة معا.
لها القطعة النهائية.
لا. توقف!
لا كنت تجرؤ!
♪ ♪
* عندما صعبة يمر يوم ♪
♪ أحافظ على صعب لكن هذا هو السبب ♪
* لديك في محاولة ، عليك أن تحاول ♪
* و عندما ♪
* هناك الهادرة العاصفة خارج ♪
♪ تحت الأغطية ، يتجمع وإخفاء ♪
♪ افتح عينيك افتح عينيك
وا...
* إنه صحيح ، صحيح ♪
* إنه صحيح نوعا ما الحب *
♪ عالقة ♪
* في منتصف الخوف والخجل ♪
* الجميع يبحثون عن شخص لإلقاء اللوم ♪
* كأنها لعبة مثل لعبة?
* و الآن أنا أفضل من الفوز أو الخسارة ♪
* هناك اتجاه جديد ان كنت ترغب في اختيار
♪
* إنه دعا الحقيقة على الحقيقة *
علينا أن نتوقف عن الاسبنيل.
انتظر. لديكم الصلاحيات الخاصة بك.
كنت قد حصلت على الذهاب لإنقاذ الجميع.
سأتعامل مع الإسبنيل.
وقالت انها سوف سحق لك يا رجل.
لا يمكنك محاربة لها.
ولكن لا يزال يمكنني التحدث معها.
أرجوك عجل.
صحيح.
الخروج.
؟
آآآه!
مرحبا. أنت *
♪ تبين لي أن المشكلة قابلة للحل ♪
* نحن يمكن أن تحصل من خلال هذه ♪
* سأقوم الجزء الأصعب ♪
♪ ♪
* إنه صحيح ، صحيح ♪
* إنه صحيح نوعا ما الحب *
الاسبنيل على أن هذا الحديث.
أنا لا أريد أن ألعب أكثر.
الاسبنيل. هذه ليست لعبة!
؟
أتيت هنا
أن أصب جام غضبي على مجموعة من الغرباء ،
ولكن الآن وأنا أعلم أنك ،
أريد أن أقتلك حتى أكثر من ذلك.
أنا لا تحصل عليه!
؟
لماذا لا قواي مرة أخرى ؟ لا أنا عيش
كل شيء فظيع حدث لي ؟
جوهرة أنا بالكاد أعرف يحاول قتلي.
أنا ثمن الأشياء فعلت أمي أن لا علاقة
لي.
أنا تكافح مع قدراتي. العالم على وشك
النهاية!
ما قطعة يمكن أن أكون في عداد المفقودين
؟
هذه هي قصة حياتي!
نجاح باهر! كنت أعلم أنني سوف تحدد لك
مرة أخرى ،
ولكن هذا هو كيف بدأت ؟
الأسطورة ستيفن الكون ؟
عليك أن تكون تمزح معي.
كيف عاجز فاشل مثلك
تصبح المنقذ من المجرة؟!
لقد غيرت.
هذا هو الجزء الأخير.
كل تلك النضالات ، تعلمت منها و أنا نمت.
يا إلهي.
ليس فقط القوى الكريمة لقد نسيت.
كل هذا لحسن الحظ أي وقت مضى بعد الاشياء
وقد جعلني أنسى القوة الأولى أنا من أي
وقت مضى...
القدرة على تغيير.
ههه!
* أنا يمكن أن تجعل وعدا *
* أنا يمكن أن تجعل خطة ♪
* أنا يمكن أن تجعل الفرق ♪
* أستطيع اتخاذ موقف ♪
* أستطيع بذل جهد ♪
* إذا أنا أفهم فقط ♪
أعتقد أنني يمكن أن تجعل من التغيير *
الاستماع إلى لي ، الاسبنيل.
أنا أفهم.
بعد كل شيء كنت قد تم من خلال ،
يجب أن تكون في الكثير من الألم.
لا. لا!
أنت لا تفهم.
لا يمكنك تغيير الطريقة التي أشعر بها!
هذا صحيح! فقط يمكنك.
* هل يمكن أن تجعل مختلف *
* هل يمكن أن تجعل من الحق ♪
* هل يمكن أن تجعل من أفضل ♪
نحن لا يجب أن نحارب ♪
* يمكنك أن تبذل جهدا ♪
♪ بدءا من الليلة
♪ لك ♪
* يمكنك إجراء تغيير ♪
فقط يمكنك ذلك. أليس كذلك؟!
لا يمكنك فقط جعل كل شيء أفضل
من خلال غناء أغنية سخيفة!
كل هذه الأشياء من السهل عليك قول ذلك.
عند تغيير. تغيير نحو الأفضل.
عندما كنت التغيير ، تغيير للأسوأ!
اعتدت أن أكون مجرد ليست جيدة بما فيه
الكفاية!
مجرد ليست جيدة بما فيه الكفاية
بالنسبة الوردي ،
ولكن الآن... الآن...
أنا لست جيدة في كل شيء!
هذا مضحك أليس كذلك ؟
على الأقل هل وجدت لي تسلية.
فعلا معجبة بي. أليس كذلك ؟
ماذا أفعل ؟
لماذا أريد أن يصب عليك سيئا ؟
أنا من المفترض أن يكون صديقا.
أنا فقط أريد أن يكون صديقا.
الاسبنيل.
- ستيفن! - ستيفن!
- ستيفن!
انتظر....
أوه. لا. لا. لا. لا. لا. ما الذي فعلته ؟
لقد حطمت كل شيء.
حسنا. هناك طريقة للتخلص من حاقن.
ولكن ماذا عن السم ؟ ماذا عن الأرض ؟
ماذا عن الخاص بك لحسن الحظ أي وقت مضى
بعد ؟
لا يوجد شيء مثل لحسن الحظ أي وقت مضى
بعد.
سوف يكون دائما المزيد من العمل للقيام
به.
أنا آسف.
- ستيفن ؟
- كوني ؟
ستيفن!
أين أنت ؟
كوني!
سأعود. حقا.
رأينا أن انفجار هائل...
أنا بخير. أنا بخير. ماذا عنك ؟
أنا بخير.
الأسد!
كنت قلقة علي ؟
يبدو متأكدا من هذا الطريق.
- ستيفن! - ستيفن! - ستيفن!
- ستيفن!
شباب! أبي!
الجميع من شاطئ مدينة حسنا ؟
الجميع في مأمن من الحرية.
أبي الذراع الخاص بك.
لقد حصلت على القليل من الإهمال...
لا تقلق. عليك أن تكون جيدة كما جديدة في
أي وقت من الأوقات.
ولكن ستيف لم يكن لديك الخاص بك...
امواه!
ستيفن! لديك الصلاحيات الخاصة بك مرة
أخرى!
سيكون من الرائع إذا كنت تستطيع أن تفعل
ذلك الكوكب كله.
الجمشت. هذه ليست فكرة سيئة.
يا رجل أنا كنت أمزح.
M-m-m-m-امواه!
يا إلهي. في الواقع يعمل ؟
همم.
يبدو أن لدي الكثير من وتقبيل القيام به.
يجب أن نمد له يد ؟
ربما علينا أن نحضر له بعض الماء.
البقاء رطب مهم جدا
عندما يتعلق الأمر إلى المعانقة.
؟
الاسبنيل. انتظر!
كنت حقا سوف يأتي مرة أخرى.
أعلم.
ثم أين أنت ذاهب ؟
لقد حصلت على العمل للقيام به.
الصداقة لن يكون من السهل بالنسبة لي.
سأذهب إلى العمل في ذلك.
أنت تجعلني أريد أن أحاول لكن...
لقد أخطأت سيئة معك.
أتمنى أن نبدأ من الصفر مع شخص ما.
الإسبنيل ، ...
؟
ما-a-a؟!
تدق تدق ستيفن.
انها لنا.
الماس ؟
هل نقاطع شيئا ؟
نعم!
الأصفر. الأزرق. الأبيض. ماذا تفعلون
هنا ؟
حسنا. ستيفن. كنا جميعا نتحدث...
أنا آسف ولكن ما هذه الرائحة ؟
أنا لا أشم شيئا.
آآخ. هذا لأنك تعيش هنا.
على أي حال. نحن كنا نتحدث قررنا...
هذا يأخذ الكثير من الوقت!
ستيفن! جئنا إلى الأرض
أن أعيش معك-u-u!
ماذا ؟ منزلي ليس كبير بما فيه الكفاية
بالنسبة لنا جميعا.
حسنا. أنا متأكد من أننا يمكن أن تجعل
القيام به مع...
وقد كوكب الخاص بك دائما...
دمرت ؟
- لا أن نحكم.
- يا إلهي لا.
لأن الحكم على أي شيء على أساس المظهر
هو الخطأ!
نعم. أنا لا أعرف عن هذا.
لكن ستيفن إنه تم مملة جدا
منذ كنت قد تركت!
اعتقد أننا سوف ننتظر منك
زيارتنا كلما كنت على استعداد.
هيا. لا يكون مثل ذلك.
إنه فقط أنا في منتصف أقول وداعا...
هل تذكرون الاسبنيل?
أنا آسف. من ؟
الاسبنيل. لقد التقيت الماس من قبل.
صحيح ؟
نعم. ولكن لم ينظر لي مثل هذا.
الأزرق. أصفر. أبيض. هذا هو الاسبنيل.
الماس.
وردي الصغير في اللعب?
واحدة من اللون الوردي الكنوز المفقودة.
أمي تركتها على حديقة عائمة في الفضاء.
أيها المسكين.
أوه. كان فقط 6000 سنة.
أنا يمكن أن تفعل ذلك يقف على رأسي!
فقط 6000 سنة!
صحيح أن لا شيء!
وأن جوفي الوقفة.
أنا أحب هذه الأحجار الكريمة.
انها رائعتين و الكثير من مثل الوردي.
الإسبنيل ، ...
ستيفن لأن الأرض هو مقرف جدا ،
سوف نأخذ الاسبنيل إلى Homeworld معنا
و يمكنك البقاء هنا.
- حقا ؟  - ؟
* تعال يعيش معنا في القصر ♪
* هناك غرفة في انتظاركم ♪
- ♪♪  - ♪ ♪
♪ ♪
* فقط اسمحوا لنا أن أعشقك ♪
* تعال يعيش معنا في القصر ♪
* هناك غرفة في انتظاركم ♪
- ♪♪  - ♪ ♪
♪ ♪
* فقط اسمحوا لنا أن أعشقك ♪
* نعم. نحن نعلم أنك ليس لها ♪
* ولكن كنت لها ♪
* أنت تعرف ماذا يعني أن أحبها ♪
* و كنت أذكر لنا الكثير من بلدها *
كنت تعتقد أنك يمكن التعامل معها ؟
انهم ليس من السهل الحصول على جنبا إلى
جنب مع.
* اليوم هنا ♪
♪ الآن *
* سوف الحب مرة أخرى ♪
* لقد وجدت بالفعل ؟
* فقط اسمحوا لنا أن أعشقك ♪
- *اليوم هنا ♪
- ♪ تأتي للعيش معنا في القصر ♪
- ♪ الآن أنا سوف الحب مرة أخرى ♪  - *
هناك غرفة في انتظاركم ♪
- ♪♪  - ♪ ♪
- *لقد وجدت بالفعل شخص ♪  - ♪ ♪
* فقط اسمحوا لنا أن أعشقك ♪
* نعم ، أنا أعلم أنك لست لها ♪
* و لقد كان لها ♪
* لكن أنت تعرف ماذا يعني أن أحبها ♪
* و تذكرني كثيرا لها ♪
* اليوم هنا الآن ♪
* سوف الحب مرة أخرى ♪
* لقد وجدت شخصا ♪
* ها نحن في المستقبل ♪
* ها نحن في المستقبل ، و هو مشرق ♪
* لا شيء للخوف. لا أحد للقتال ♪
* أنا لا أصدق ♪
* نحن قد وصلنا حتى الآن ♪
♪ لحسن الحظ أي وقت مضى بعد أن كنا ♪
- وها نحن ♪ - ♪ ونحن هنا ♪  - وها نحن
♪
* لذا لحسن الحظ سوف تواجه ♪
♪ كل ما يأتي في طريقنا ♪
* و بعد ، ونحن قد تفعل ذلك في كل مرة
أخرى ♪
* ها نحن في المستقبل ♪
- ♪ نحن هنا في المستقبل ♪  - سأكون
جاهزة في كل يوم *
♪ طالما أستطيع أن أقول ♪
♪ أنا يمكن أن تجعل من التغيير *
* ها نحن في المستقبل ♪
- ♪ نحن هنا في المستقبل ♪
♪ نحن هنا نحن هنا ♪
* تعال حتى الآن يأتي من بعيد *
* و انها مشرق. و مشرق. و هو مشرق ♪
- سأكون جاهزة في كل يوم* - ♪ آه ، آه
♪
- ♪ طالما أستطيع أن أقول ♪
- ♪ آه ، آه ، آه ♪
- ♪ آه ، آه ♪
- ♪ أنا هنا في المستقبل ♪
- *مع أصدقائى - * أنا يمكن أن تجعل من
التغيير *
* ذلك هو السبب ♪
♪ بسعادة لا تنتهي أبدا ♪
ترجمة explosiveskull www.elsubtitle.com